‪那個門
‪我不懂，你看過這個門嗎？
‪-不算是
‪-那到底是什麼？
‪-妳只要知道慘了
‪-很慘
‪人類種族就快毀滅那種慘
‪你怎麼知道的？
‪史帝夫？你的俄國朋友呢？
‪糟了
‪站住
‪可惡
‪-快走
‪-可惡
‪快走
‪-糟糕
‪-快走
‪天啊，完蛋了
‪完了啦
‪-警衛，快走
‪-這邊
‪-可惡
‪-快走
‪-快點
‪-可惡
‪-這邊
‪-快點
‪-擋住門
‪蘿萍
‪可惡
‪-幫我
‪-這裡，快走
‪-快點
‪-快走，趕快離開這裡
‪趕快走
‪不行，快去求救，好嗎？
‪妳在做什麼？
‪-快走
‪-我不會忘記你們
‪快走
‪牠在這裡
‪-糟了
‪-南西
‪快跑
‪這裡
‪快啊
‪等等，一次只能兩個人
‪天啊
‪強納森
‪不要，南西
‪走樓梯
‪可惡
‪-天啊
‪-什麼東西？
‪-快走
‪-南西
‪妳沒事吧？
‪時間到了
‪NETFLIX 原創影集
‪第 6 章：合眾為一
‪（克林鎮長贊助，遊樂園）
‪先生，不好意思
‪不好意思
‪你在做什麼？這樣是在做什麼？
‪-什麼？
‪-你的攤位
‪就擺在主要動線上
‪你要我擺在哪裡？
‪擺在那邊的食物攤位區
‪這不是什麼難事
‪難道什麼事都要我自己來嗎？
‪我在州警局的朋友
‪和公路巡警都在搜索
‪我到處都有眼線
‪只要他一出現
‪我就會接到電話
‪電話？
‪對，電話
‪你們還要我怎麼做？
‪我們要你找到他
‪讓我跟你把話說清楚
‪這個人是個白痴，好嗎？
‪他開一台黃色敞篷車到處跑
‪醒目到不行
‪我會找到他
‪到時請你帶些人來好嗎？
‪-帶人來
‪-一些同志
‪因為上次你被他打敗
‪求求你
‪我不是有意的
‪你不需要帶人來
‪這個人是你的錯，你的問題
‪你還活著算你走運
‪很走運
‪求求你
‪對不起
‪我脾氣很壞
‪我要去接受治療
‪限你一天內找到這個人
‪聽懂就點頭
‪兩個華堡
‪多幾包番茄醬，大薯條
‪一包香菸
‪還有一杯特大思樂冰
‪漢堡王根本不在便利商店旁邊
‪我也沒說是
‪再問一次，喬絲
‪艾利斯，那些發電機
‪是在提供什麼電力？
‪告訴他我們知道不是星城購物中心
‪所以他不用再說那些廢話
‪你在研發的那些發電機
‪是在提供什麼電力？
‪我們知道不是購物中心
‪這個味道像草莓好難喝
‪-他說什麼？
‪-他說
‪是草莓口味
‪你說什麼？
‪他的思樂冰
‪他說是草莓口味
‪那又怎樣？
‪哈普，他有說要櫻桃口味
‪他們沒有櫻桃口味
‪他們沒有
‪那不重要
‪因為味道都一樣，好嗎？
‪都是糖水加冰，你告訴他
‪告訴他什麼？
‪你告訴他味道都一樣
‪味道都一樣
‪糖水加冰都沒差
‪告訴那個笨蛋一點都不一樣
‪我要櫻桃口味
‪他不敢苟同
‪一點都不一樣
‪他要櫻桃口味
‪是嗎？你告訴他想得美
‪他說想得美，沒有櫻桃口味
‪沒有櫻桃口味就沒得談
‪他說沒有櫻桃口味就沒得談
‪對
‪-糟了
‪-不要
‪-等等
‪-我不會傷害他
‪你在做什麼？
‪別打了
‪我只是在給他機會
‪去買他要的
‪櫻桃口味思樂冰
‪吉姆，那個人是美國的敵人
‪對，我們被他整了一天
‪我買給他櫻桃口味思樂冰，然後呢？
‪他要包一架直升機
‪載他到他自己的私人小島
‪我這輩子都在應付這種混蛋
‪昨天在樹林裡
‪他原本能逃跑，但他沒跑
‪他跟我們在一起
‪那是為什麼？
‪是因為他害怕
‪他害怕
‪不是怕我們
‪是怕他們
‪他害怕那個兩百公分高的俄國怪胎
‪他像我們一樣能輕易殺掉他
‪俄國酒知道
‪要是他毫髮無傷回去找他的同志
‪他們會覺得他把秘密都抖出來了
‪不管他喜不喜歡，我們…
‪是他活命最好的機會
‪我賭他30秒就會來敲門
‪回到我們的懷抱
‪表現出謙虛的態度
‪吉姆，他好像發動車子了
‪哈普
‪他在測試我們，賭我是虛張聲勢
‪他現在把車開走了
‪-吉姆，讓開
‪-喬絲
‪抱歉，他剛說什麼？
‪他說他也喜歡草莓口味
‪我們放火燒中心
‪把魔狗引開好讓小伊能關上門
‪但現在不知道什麼扯原因
‪俄國人竟然想重新開啟門
‪我們拼命把門關上就白關了
‪你說的我們有包括路卡斯嗎？
‪當然有
‪你剛說的事，路卡斯都在場嗎？
‪-對
‪-我哥路卡斯查爾斯辛克萊？
‪對
‪我不相信
‪等等，妳相信小伊和門
‪還有魔狗和奪心魔的事
‪但不相信妳哥哥有在場？
‪沒錯
‪很有道理
‪-你要幫忙嗎？
‪-不用
‪-你摸了很久
‪-閉嘴，福爾摩斯
‪要是我們找不到
‪關掉這些風扇更有效的方法
‪就找不到人求救
‪你的冰淇淋好朋友也沒搞頭了
‪用那種態度就找得到，天啊
‪我只是實話實說
‪我們九小時走了大概五百公尺
‪然後要走三個小時通過那個地道
‪我估計回到電梯要走16公里
‪應該要花我們大概12天半
‪妳剛是心算嗎？
‪我對數字很行
‪天啊，妳是怪胎
‪你說什麼？
‪妳是怪胎
‪-你最好收回那句話，怪胎
‪-實話收不回去
‪-但那不是實話
‪-我說給妳聽，好嗎？
‪第一個事實，妳是數學天才
‪那是很簡單的算式
‪第二個事實，妳是政治狂
‪只因為我不認同共產主義是意識形態
‪第三個事實，妳超愛彩虹小馬
‪這跟彩虹小馬有什麼關係？
‪我們回想彩虹小馬
‪最新的冒險，好嗎？
‪邪惡的半人馬和提雷克
‪在午夜城堡把蘋果嘉兒變成龍
‪然後梅根和其他的小馬
‪只好用穆奇克的魔法
‪擊敗他的黑暗彩虹
‪拯救他們不用一輩子當奴隸
‪世上的粉紅迷都無可否認這個事實
‪半人馬、城堡、龍和魔法
‪都是標準的怪胎形象
‪所以彩虹小馬是怪胎
‪也所以愛瑞卡妳是怪胎
‪你對彩虹小馬怎麼這麼瞭解？
‪因為我是…
‪怪胎
‪走吧，怪胎
‪你…
‪那拳好痛
‪你替誰工作？
‪我說過幾百萬次
‪我在水手冰淇淋店工作
‪水手冰淇淋
‪搞什麼？
‪看我的制服
‪我愛穿成這樣嗎？
‪間諜會穿水手制服嗎？
‪你怎麼進來的？
‪我已經說了
‪我剛說過了
‪有批貨沒來
‪我和我朋友以為貨放在卸貨平台
‪我們走進去才發現那是電梯
‪然後電梯突然急降
‪等我張開眼睛一看
‪發現我們來到這個高級機構
‪但我對天發誓
‪沒人知道我們的事，沒人看到我們
‪你能直接放我們走，好嗎？
‪我不會告訴別人這件事，好嗎？
‪人生衰事多，生活照樣過
‪冰淇淋，好嗎？
‪你們知道冰淇淋吧，大家都愛冰淇淋
‪我不知道俄國有沒有冰淇淋
‪還是像義式冰淇淋
‪我不知道，但不管你們要什麼
‪奶油糖果號，你們一定要吃吃看
‪我告訴你們，好吃到爆
‪我喜歡這個傢伙
‪奶油糖果號
‪你替誰工作？
‪拜託，不會吧
‪放開我
‪那個…
‪史帝夫？
‪你對他做了什麼？你做了什麼？
‪讓他們坐到椅子上
‪別碰我…史帝夫
‪史帝夫，醒醒，史帝夫？
‪你做了什麼？
‪別碰他
‪史帝夫？史帝夫，聽得見嗎？
‪妳的朋友需要看醫生
‪幸好
‪我們有最好的醫生
‪妳會後悔的，小妞
‪走吧
‪混帳
‪放我們走
‪混帳，放我們走
‪她在裡面這麼久對她不好
‪麥克，你別緊張
‪要是她損傷腦部怎麼辦？
‪糟了，真的會那樣嗎？
‪不會，他亂說的
‪麥克不知道他在說什麼
‪-妳就知道嗎？
‪-不是，我…
‪對，霍金斯郵報
‪我幾天前有打來過，對
‪我只是想問看看有沒有別的東西不見
‪還是…好
‪抱歉打擾…
‪-下個是誰？
‪-沒了
‪除非妳想開始隨機打到人家家裡
‪-沒道理
‪-這件事哪個部分有道理？
‪有模式，好嗎？他們的行為有一致性
‪他們從一開始就在吃這些化學製品
‪他們就突然不吃了？
‪也許他們需要的化學製品都有了
‪也許他們都變成那種東西
‪但源頭呢？
‪奪心魔突然就不再感染人了？
‪就算被奪心的人現在是怪物
‪為什麼小伊找不到他們？
‪你們能幫我們裁判一下嗎？
‪誰應該決定小伊的極限？
‪麥克還是伊萊雯自己？
‪妳那樣問心機很重
‪不是心機重，麥克
‪你的問題就在這裡
‪也難怪她會甩掉你
‪小伊甩掉你？
‪對，因為她在密謀對付我
‪她在帶壞她
‪不是，是開導她
‪其實她不是你的
‪她是獨立的人，完全能自己做決定
‪她無緣無故在冒生命危險
‪無緣無故？麥克，誰曉得
‪被奪心的人在外面做什麼
‪-殺人、奪心…
‪-變形成怪物
‪小伊不是笨蛋
‪她比我們更瞭解自己的能力
‪-沒錯，謝謝
‪-她是獨立的人
‪-沒錯
‪-有自己的自由意志
‪沒錯
‪小伊拯救世界兩次，麥克還不信任她
‪妳真的要說信任嗎？
‪妳逼伊萊雯監視我們？
‪-等等，什麼？
‪-她沒告訴你嗎？
‪-沒有
‪-你女朋友用小伊的能力
‪-監視我們
‪-不是，我沒有逼她
‪那是她的點子
‪我們為什麼要討論這件事？
‪誰在乎？
‪-我在乎
‪-對
‪-女朋友不說謊，她們都監視
‪-我們那只是鬧著玩的
‪要是我在上大號不是很好笑嗎？
‪-你沒有
‪-但要是有呢？
‪-那就很噁心
‪-真的假的，麥克？
‪我只是想說明
‪麥克絲濫用伊萊雯的能力
‪其實你們都一樣
‪你們把她當成某種機器
‪我不想她用盡生命去找被奪心的人
‪他們顯然從地球表面上消失了
‪拜託能想個新計畫嗎？因為我愛她
‪我不能再失去她
‪怎麼了？
‪沒事
‪只是家庭討論
‪我找到他了
‪找到誰？
‪他說那叫鑰匙
‪這個鑰匙會發出強大的能量
‪需要更多的力量，電力
‪像你們發現的那些房子
‪旁邊都有變壓器
‪他們從你們小鎮的電力網偷電
‪為什麼在這裡製造這個鑰匙
‪不在他們國家做？
‪他們想把我們炸成碎片嗎？
‪以前在俄國有很多這種鑰匙
‪但都有問題
‪他們只好來…
‪來什麼？
‪-我聽不懂他在說什麼
‪-我以為你很流利
‪抱歉
‪不滿意我的免費翻譯服務嗎？
‪不然直接去投訴…
‪咬我啊！
‪俄國酒在做什麼？
‪他在示範
‪好，他說吸管
‪他們用它來穿透一個洞
‪在一個箱子裡？
‪好，抱歉
‪吸管代表鑰匙，發出強大的能量
‪他們用這個能量
‪穿透一個屏障
‪打開一個門
‪兩個世界之間的門
‪但看來這個鑰匙只是等式的一半
‪地點是另一半
‪什麼？
‪這個門在霍金斯被打開過一次
‪還在…
‪癒合
‪天啊
‪所以這個門現在打開了？
‪他說門…
‪正在打開
‪-妳要去哪裡？
‪-打電話給我們的小孩
‪現在能看卡通嗎？
‪-你要找什麼？
‪-威士忌
‪-你有威士忌嗎？
‪-沒有，但我有伏特加
‪要是有辦法開啟這個鑰匙
‪就有辦法關閉，對嗎？
‪關掉？
‪-對
‪-對嗎？
‪有辦法關掉鑰匙嗎？
‪他說當然能關掉
‪愛迪生哪可能關不掉燈
‪貝爾哪可能掛不斷電話？
‪驕傲的混帳，但…
‪但怎樣？
‪但他現在赤裸
‪抱歉，暴露身分
‪我會帶你去那裡
‪我會帶你去找你的鑰匙
‪你要問他到底什麼這麼好笑嗎？
‪他說他喜歡你的勇氣，你讓他想到…
‪胖藍波
‪但他說連瘦藍波都沒辦法去那裡
‪這個鑰匙在一個地下堡壘
‪由最優秀的俄國人設計
‪最英勇的戰士看守
‪要混進去是…
‪不可能的事
‪找到了
‪你會開車嗎？
‪能有多難？麥克絲就開過
‪-快點
‪-你真的以為
‪-他們會把鑰匙留在那裡？
‪-一定有備用鑰匙
‪-達斯汀？
‪-怎樣？
‪你說那個魔神有多大？
‪很大，快要三公尺，怎麼了？
‪找到了
‪愛瑞卡？
‪那是什麼東西？
‪致命武器，可能有用
‪-有什麼用？
‪-你覺得呢？
‪擊倒共產黨，救你的朋友
‪還以為妳很實際，怪胎
‪我們根本不知道他們在哪裡
‪就算我們知道，那裡有很多警衛
‪拿的武器都比那個更致命
‪我們能救他們最好的辦法
‪就是出去求救
‪小心點
‪我們和他們才有機會保命
‪相信我就好，拜託？
‪救命
‪-救命
‪-可以別再叫了嗎？
‪史帝夫，天啊
‪史帝夫
‪你沒事吧？
‪我有耳鳴，不太能呼吸
‪眼珠好像也快掉出來
‪但除此之外，我還不錯
‪好消息是他們叫醫生來看你
‪這是他看診的地方嗎？
‪我喜歡這個氛圍，很迷人
‪還用你說，好
‪你有看到右邊那張桌子嗎？
‪不是，你的右邊
‪對，有看到那些剪刀嗎？
‪好，要是我們同時移動
‪應該能挪到那裡
‪然後我能踢桌子讓剪刀掉到你腿上
‪-我能剪斷繩子
‪-對，我們就能離開這裡
‪-瞭解，我們做得到
‪-對
‪那些白痴竟然把剪刀放在這裡？
‪-對，白痴
‪-大白痴
‪-好
‪我數到三，我們要跳起來
‪-好，數到三跳，瞭解
‪-好
‪一、二、三
‪-好，有用
‪-好
‪-好，再試一次
‪一、二、三
‪-天啊，這會成功
‪-快到了，好了嗎？
‪好，一、二、三
‪沒事的
‪別哭，蘿萍
‪妳在笑嗎？
‪-對
‪-天啊
‪對不起
‪很抱歉，只是…
‪我不敢相信
‪我會跟髮膠男史帝夫哈林頓
‪死在俄國秘密基地
‪-實在太扯了
‪-我們不會死的
‪我們會離開這裡，好嗎？
‪只是妳要讓我想一下
‪你記得高二克里克老師的歷史課嗎？
‪什麼？
‪咔嗒咔嗒老師
‪我們那幫人都那樣叫她
‪那是第一堂課
‪星期二和星期四，所以你每次都遲到
‪你也都吃一樣的早餐
‪培根蛋起司芝麻貝果
‪我坐在你後面
‪一個星期兩天，連續一年
‪搞笑先生
‪耍酷先生
‪霍金斯高中的陛下本尊
‪你記得我有上那堂課嗎？
‪你當然不記得
‪你是個大混蛋，你知道嗎？
‪我知道
‪但根本不重要
‪你是混蛋沒關係
‪我還是喜歡你
‪即使我們魯蛇都裝作不在乎
‪我們還是只想成為受歡迎的人
‪被接受的正常人
‪要是這樣說會讓妳好過點
‪擁有那些沒那麼好
‪說真的
‪只會讓我迷惘
‪大家告訴你重要的事
‪大家說你應該關心的事都只是
‪廢話
‪但人要跌過跤才會學乖，對嗎？
‪希望如此
‪我從小到大好像都是…
‪一個大錯誤
‪對
‪至少不可能比這次跌得更慘
‪真希望在克里克的課堂就認識妳
‪-是嗎？
‪-真的
‪也許妳就能幫我通過考試
‪我就不會在這裡
‪現在也會是準備去念大學了吧
‪那樣我就不會知道
‪我們腳下有邪惡俄國人
‪我會開開心心跟另一個笨蛋
‪一起舀冰淇淋
‪但老實說我喜歡當妳的笨蛋
‪過程很開心
‪是啊
‪你們兩個要去哪裡？
‪這次要說實話嗎？
‪柴可夫醫生就不會讓你這麼痛
‪等一下
‪等等，那個東西是什麼？
‪會幫你說話
‪那個東西有消毒嗎？
‪他在做什麼？
‪那樣不正常，對嗎？
‪國慶日比利待在房間裡？
‪那不正常
‪他要我們找到他
‪對，我就是怕這樣
‪要是我們去找比利
‪其他被奪心的人就知道我們的下落
‪我認同那是陷阱，我們會被突襲
‪我們不會意外
‪我們知道他們會來，我們會打扁他們
‪你是說小伊會打扁他們
‪爸爸
‪不要
‪彩虹，右三左四，彩虹
‪-太冒險了
‪-對，也沒必要
‪殺死被奪心的人不會阻止奪心魔
‪我們要找出它擴散的地方
‪我們要找到源頭
‪比利知道
‪比利去過那裡
‪找過源頭
‪-對，但…
‪-我知道是陷阱
‪我們不能去找比利
‪但有另一個辦法
‪讓我看到他去過哪裡
‪小伊，我知道妳覺得一定要這樣做
‪但不要勉強
‪妳只做過一次
‪還有妳媽，她愛妳
‪想要妳知道怎麼回事
‪比利的心生病了
‪奪心魔在他體內
‪他傷害不了我
‪在那裡面不會
‪誰也說不準
‪麥克
‪我需要你相信我
‪好，小心點
‪比利
‪你聽得到我嗎？
‪我想看見
‪我想看見怎麼回事
‪出事了
‪住手，不要
‪小伊，妳還好嗎？
‪妳沒事吧？
‪我沒事
‪怎麼了？
‪我在海灘上
‪好，我雖然很笨
‪但如果還沒改的話
‪霍金斯沒有海灘
‪妳還看到什麼？
‪一個女人
‪她…
‪很漂亮
‪我…
‪她好像在看我
‪好棒
‪你做到了
‪有個小男生
‪妳有看到嗎？
‪我看到了
‪那至少有兩公尺
‪我不知道那是什麼
‪但害我差點心臟病發
‪再十分鐘？
‪-好吧，再十分鐘
‪-好
‪但再拖爸爸會生氣，好嗎？
‪好
‪比利？
‪小心離岸流
‪我知道
‪是比利
‪在加州
‪那是記憶
‪我好像看到了
‪源頭
‪兩分鐘，吉姆
‪那是安全線路，但超過兩分鐘
‪他們就能追蹤你
‪-我要他們追蹤我
‪-什麼？
‪費城公共圖書館
‪我是吉姆哈普
‪霍金斯警長
‪山姆歐文斯博士給我這個號碼
‪你的識別碼是什麼？
‪識別碼？
‪你不知道嗎？
‪別鬧了
‪不是，我有
‪你把識別碼寫下來放在皮夾裡？
‪古董馬車，聽好
‪告訴歐文斯俄國佬在打開門
‪他會知道什麼意思
‪不是俄國佬，是門的事
‪告訴他有個入口在星城購物中心
‪我知道怎麼進去
‪但我需要後援，很多後援
‪請他回電給我，電話是618-625-8313
‪我會轉告你的話
‪-現在要怎樣？
‪-現在我們…
‪只能等
‪你害我暴露身分，吉姆
‪你知道吧？我得搬家
‪-要等多久？
‪-等到電話來
‪你怎麼能這麼淡定坐在那裡？
‪我哪有淡定
‪我們的小孩有危險
‪妳說他們去參加節慶
‪那裡離門才十分鐘車程
‪妳在做什麼？喬絲？
‪妳在做什麼？
‪費城公共圖書館
‪你好，我是古董馬車的同伴
‪手推車
‪古董馬車
‪沒有忠實傳達我們情況的急迫性
‪-妳在做什麼？
‪-我們不能坐在這裡
‪等一通電話
‪-太太，請妳冷靜點
‪-不要
‪你好大的膽子想要敷衍我
‪我不知道你是誰
‪管你是什麼高級秘書
‪但要是你不想丟掉工作就要這樣做
‪我掛掉電話時
‪你要站起來
‪去找歐文斯告訴他怎麼回事
‪我們沒時間說明，他也是
‪他要馬上帶他的人趕到霍金斯
‪你聽懂沒？
‪是，太太
‪謝謝，再見
‪才過了一分鐘，喬絲
‪一分鐘也太久
‪艾利斯
‪怎麼了？
‪我們要走了
‪回到霍金斯，快點
‪快點
‪老實說我什麼感覺都沒有
‪妳呢？
‪我…感覺還好
‪-感覺正常
‪-我也是
‪感覺滿舒服的
‪-想知道一個秘密嗎？
‪-什麼？
‪我也喜歡
‪-感覺很舒服
‪-白痴，他們搞錯藥了
‪他們搞錯了
‪-白痴
‪白痴
‪不對，我們肯定有問題
‪有問題
‪現在方便跟你說我討厭醫生嗎？
‪再試一次，好嗎？
‪你替誰工作？
‪水手，水手冰淇淋
‪你們怎麼找到我們的？
‪完全是誤打誤撞
‪還在嘴硬
‪-那個亮亮的小玩意是什麼？
‪-你拿那個要去哪裡？
‪等等，不要
‪有暗號，我們聽到暗號
‪暗號
‪什麼暗號？
‪這個星期很漫長
‪銀貓大開吃戒
‪只等藍和黃在西方相遇
‪你們到處廣播那個愚蠢的間諜暗號
‪我們的腦波機收到訊號
‪我們一天就破解出來
‪一天耶
‪你們自以為聰明
‪但兩個舀冰淇淋賺錢的小孩
‪一天就破解你們的暗號
‪現在大家知道你們在這裡
‪誰知道我們在這裡，小妞？
‪達斯汀知道
‪別說，史帝夫
‪-達斯汀韓德森知道
‪-史帝夫
‪達斯汀韓德森
‪是你那個小捲毛的朋友嗎？
‪小捲毛，髮質好
‪有點像爆炸頭，對
‪他在哪裡？
‪他早跑掉了，大混蛋
‪他可能打電話給哈普
‪哈普再聯絡美國政府
‪他們會派突擊隊荷槍實彈來這裡
‪把你們都踢回俄國
‪你們就會完蛋
‪是那樣嗎？
‪對
‪韓德森
‪太神了，我才剛說到你
‪-天啊
‪-準備逃跑
‪比利，站住
‪你是怎麼搞的？我們說過什麼？
‪你要滑壘
‪-我知道
‪-等等
‪-你害怕受傷，是那樣嗎？
‪-不是
‪那是什麼？什麼？
‪我養出一個孬種兒子？
‪-不要再罵我
‪-站住
‪沒錯，跑啊，你最愛逃避
‪妳昨晚去哪裡？去哪裡？
‪-我說了，我去找溫蒂
‪-別再騙我
‪-我沒騙你
‪-妳又去見他，不是嗎？
‪-不是嗎？
‪-走開
‪-叫你走開
‪-妳這個妓女
‪-住手
‪-臭女人
‪-不要傷害她
‪-不要
‪-混帳
‪媽媽
‪我不懂，為什麼？
‪拜託，媽媽，不要這樣
‪求求妳回家
‪不要，多久？
‪我好想妳
‪給我回來
‪起來，怎樣？你怕跟我打嗎？
‪你怕嗎？
‪起來跟我打啊，孬種
‪比利，過來，我要你見一個人
‪這是你的妹妹，她叫麥克欣
‪麥克絲
‪-跟她握手
‪-誰在那裡？
‪-叫你跟她握手
‪-我說誰在那裡？
‪我好像找到了
‪源頭
‪在哪裡，小伊？妳在哪裡？
‪布里波煉鋼廠
‪這裡，好，煉鋼廠
‪這裡，煉鋼廠
‪找到了，櫻桃橡樹路6522號
‪-就在附近
‪-小伊，我們找到了，快出來
‪出來
‪麥克？
‪麥克
‪他聽不到妳
‪妳不應該找我的
‪因為現在我看得到妳
‪我們都看得到妳
‪妳…
‪讓我們進來
‪現在
‪妳要讓我們留下
‪大衛，你要去哪裡？大衛？
‪亞當
‪你會錯過的
‪妳看不出來嗎？
‪這段時間
‪我們一直在發展
‪都是為了妳
‪那些努力
‪那些痛苦
‪都是為了妳
‪現在時間到了
‪是結束的時候了
‪我們要殺了妳
‪等妳死後
‪-我們要殺了妳的朋友
‪-不要
‪最後我們要殺了…
‪每個人
‪走開
‪不要
‪妳沒事吧？小伊，怎麼了？
‪小伊
‪字幕翻譯：李儀